Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wortox.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.GENERIC
source: Ooohoohoo! The mortal learned magic!
ja: ホーホーホー！生き物たちは魔法を使えるようになった！
ko: 우후후! 필멸자가 마법을 배웠어!
zh_cn: 呼呼！凡人都学会魔法了！
zh_tw: 呼呼！凡人都學會魔法了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.LOWPOWER
source: Winding down, waning.
ja: 衰退、衰退、欠けてる。
ko: 약해지고 있어.
zh_cn: 下降中，要没电了。
zh_tw: 下降中，要沒電了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.OFF
source: Playtime's over!
ja: 遊びの時間はもうおしまい！
ko: 놀이 시간 끝!
zh_cn: 游戏时间结束。
zh_tw: 遊戲時間結束。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNING
source: Hoohoohoo!
ja: ホーホーホー！
ko: 후후후!
zh_cn: 呼呼呼！
zh_tw: 呼呼呼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNT
source: How hilarious!
ja: 最高に笑えるね！
ko: 아, 웃겨라!
zh_cn: 真好笑！
zh_tw: 真好笑！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.GENERIC
source: Hyuyu. Mortals don't know magic.
ja: ヒューユー。生き物たちには、魔法を知らない。
ko: 휴우. 필멸자는 마법을 몰라.
zh_cn: 哼。凡人们不懂魔法。
zh_tw: 哼。凡人們不懂魔法。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.LOWPOWER
source: Winding down, waning.
ja: 衰退、衰退、欠けてる。
ko: 약해지고 있어.
zh_cn: 下降中，要没电了。
zh_tw: 下降中，要沒電了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: Playtime's over!
ja: 遊びの時間はもうおしまい！
ko: 놀이 시간 끝!
zh_cn: 游戏时间结束。
zh_tw: 遊戲時間結束。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: Hoohoohoo!
ja: ホーホーホー！
ko: 후후후!
zh_cn: 呼呼呼！
zh_tw: 呼呼呼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: How hilarious!
ja: 最高に笑えるね！
ko: 아, 웃겨라!
zh_cn: 真好笑！
zh_tw: 真好笑！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: It's sure to entertain our guests!
ja: これでボクたちのお客さんを楽しませられるね！
ko: 손님들을 즐겁게 할 거야!
zh_cn: 肯定能娱乐我们的客人。
zh_tw: 肯定能娛樂我們的客人。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: Doesn't look too lively!
ja: イキイキしてるようには見えないよ！
ko: 그리 팔팔해 보이지 않아!
zh_cn: 看起来不是很有活力！
zh_tw: 看起來不是很有活力！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: Hoohoohoo!
ja: ホーホーホー！
ko: 후후후!
zh_cn: 呼呼呼！
zh_tw: 呼呼呼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: How hilarious!
ja: 最高に笑えるね！
ko: 아, 웃겨라!
zh_cn: 真好笑！
zh_tw: 真好笑！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: What a funny thing!
ja: これ、めちゃおもしろい！
ko: 정말 웃기는 물건이네!
zh_cn: 好玩的东西！
zh_tw: 好玩的東西！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: Doesn't look too lively!
ja: イキイキしてるようには見えないよ！
ko: 그리 팔팔해 보이지 않아!
zh_cn: 看起来不是很有活力！
zh_tw: 看起來不是很有活力！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTERHAT
source: It'll keep my horns warm.
ja: ボクは、ツノ、あったか～くしておこうっと。
ko: 내 뿔을 따뜻하게 해줄 거야.
zh_cn: 能让我的角保持暖和。
zh_tw: 能讓我的角保持暖和。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: I do suppose it's hot out today!
ja: 今日は外はう～んと暑いと思うよ。
ko: 오늘은 밖이 덥네!
zh_cn: 估计今天外面很热呢！
zh_tw: 估計今天外面很熱呢！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: What do you say of the weather today?
ja: 今日の天気についてはどう思う？
ko: 오늘 같은 날씨를 뭐라고 하지?
zh_cn: 你觉得今天天气怎么样？
zh_tw: 你覺得今天天氣怎麼樣？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: Ah, are you the source of this magic?
ja: あぁ、キミがこの魔法の主？
ko: 아, 네가 이 마법의 근원이니?
zh_cn: 你就是这种魔法的源头吗？
zh_tw: 你就是這種魔法的源頭嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: It's nearly time.
ja: そろそろ時間だ。
ko: 거의 다 됐어.
zh_cn: 时间差不多了。
zh_tw: 時間差不多了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: Just what are you cooking up?
ja: ねえ、キミ、何を料理してるの？
ko: 뭘 요리하는 거야?
zh_cn: 你在做什么菜？
zh_tw: 你在做什麼菜？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: Culinary alchemy!
ja: 料理の錬金術！
ko: 요리 연금술이다!
zh_cn: 烹调炼金术！
zh_tw: 烹調煉金術！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: Oh ho! What magic conjured you up?
ja: へー！どの魔法がキミを呼び出したの？
ko: 오호! 넌 무슨 마법에 걸렸니?
zh_cn: 哦不！你是什么魔法创造的？
zh_tw: 哦不！你是什麼魔法創造的？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: It looks like a little mortal! Hyuyu!
ja: これは小さい生き物みたいに見えるよ！ヒューユー！
ko: 작은 필멸자처럼 보이네! 휴우!
zh_cn: 看着像个小凡人一样！哼！
zh_tw: 看著像個小凡人一樣！哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: I might try one today.
ja: いつか試してみるかも。
ko: 오늘은 하나쯤 먹어볼까.
zh_cn: 要不我今天也试吃一下。
zh_tw: 要不我今天也試吃一下。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: The children hang them on my horns.
ja: 子供たちはボクのツノにぶら下がったよ。
ko: 아이들이 이걸 내 뿔에 매달곤 하지.
zh_cn: 孩子们把这些挂在我的角上。
zh_tw: 孩子們把這些掛在我的角上。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: How deliciously evil!
ja: ゾクゾクするほどイジワルだ！
ko: 사악한 맛이겠다!
zh_cn: 虽然邪恶，但是真好吃！
zh_tw: 雖然邪惡，但是真好吃！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: Mortal food shaped like a log! How silly.
ja: 木の形の生き物の食べ物！すっごくアホらしい。
ko: 통나무 모양의 필멸자 음식이네! 정말 웃긴다.
zh_cn: 木头一样的凡人食物！蠢！
zh_tw: 木頭一樣的凡人食物！蠢！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: Hyuyu! The mortals liquefied these plums!
ja: ヒューユー！生き物たちはプラムを液状にしたんだね！
ko: 휴우! 필멸자들이 자두를 완전히 뭉갰네!
zh_cn: 哼！凡人们液化了李子！
zh_tw: 哼！凡人們液化了李子！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: I believe I can stomach liquids.
ja: ボク、確か、液体は受け付けないんだ。
ko: 난 액체는 소화할 수 있을 것 같아.
zh_cn: 我相信我能喝的下这些液体。
zh_tw: 我相信我能喝的下這些液體。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: Maybe just a sip.
ja: すするくらいは良いかも。
ko: 한 모금만 마셔볼까.
zh_cn: 就喝一小口。
zh_tw: 就喝一小口。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: I might try this mortal treat.
ja: この生き物のおやつ、ボクもためしてみよっかな。
ko: 이 필멸자의 간식을 먹어 볼까.
zh_cn: 我要不试试这个凡间的饮品。
zh_tw: 我要不試試這個凡間的飲品。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: Bibblity baublety boo.
ja: 聖書みたいな感じで安っぽい。
ko: 잡동사니 장신구네.
zh_cn: 美丽的圣诞装饰。
zh_tw: 美麗的聖誕裝飾。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: Memories of a fun time.
ja: おもしろい時間の思い出。
ko: 재미있었던 시간의 추억이야.
zh_cn: 回忆起一个欢乐的时候。
zh_tw: 回憶起一個歡樂的時候。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: I remember when we played there!
ja: ボク、あそこで遊んだ時のこと覚えてるよ！
ko: 거기서 놀던 때가 생각나!
zh_cn: 我还记得咱们在那玩的时候！
zh_tw: 我還記得咱們在那玩的時候！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Adornment from the land of goats!
ja: ヤギの国の装飾品！
ko: 염소 나라의 장식이야!
zh_cn: 装饰品，来自山羊大陆！
zh_tw: 裝飾品，來自山羊大陸！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: A light to shine bright in the night.
ja: 夜に明るく輝く光。
ko: 밤에 밝게 빛나는 빛이야.
zh_cn: 照亮黑夜的一盏明灯。
zh_tw: 照亮黑夜的一盞明燈。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: I don't think this is part of the festivities.
ja: これがお祭りの一部だとは思わないなあ。
ko: 이것도 축제의 일부인 것 같지는 않은데.
zh_cn: 应该不是节日庆典的内容。
zh_tw: 應該不是節日慶典的內容。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: This will make the mortals sad.
ja: 生き物たちは悲しくなっちゃうね。
ko: 필멸자들이 슬퍼하겠네.
zh_cn: 凡人们会难过的。
zh_tw: 凡人們會難過的。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: So I just place the baubles right on it?
ja: じゃあ、この安っぽいピカピカを直接付ければいいの？
ko: 장식물을 그냥 놓으면 되는 거야?
zh_cn: 所以我把圣诞树装饰球放上去就好了？
zh_tw: 所以我把聖誕樹裝飾球放上去就好了？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: Mortal tradition says it's much too small.
ja: 生き物の伝説ではこれはう～んと小さいんだって。
ko: 필멸자 전통에 따르면 너무 작아.
zh_cn: 按凡人的标准这个太小了。
zh_tw: 按凡人的標準這個太小了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: This will make the mortals sad.
ja: 生き物たちは悲しくなっちゃうね。
ko: 필멸자들이 슬퍼하겠네.
zh_cn: 凡人们会难过的。
zh_tw: 凡人們會難過的。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: A tree is meant to be inside.
ja: ツリーはうちの中に入れるんだよ。
ko: 안에 나무가 있어야 해.
zh_cn: 里面应该有一棵树。
zh_tw: 裡面應該有一棵樹。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: Even crustaceans need a place to sleep now and den.
ja: 甲殻類でさえ、眠る場所が必要なんだ。
ko: 갑각류도 굴굴 잘 공간은 있어야 해.
zh_cn: 即使甲壳动物也要找个地方睡觉。
zh_tw: 即使甲殼動物也要找個地方睡覺。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: That will be a hard shell to crack, hyuyu!
ja: あの殻は硬くて割るのが大変だろうね、ヒューユー！
ko: 깨기 쉽지 않겠는걸, 휴우!
zh_cn: 这可是个硬壳子，哼！
zh_tw: 這可是個硬殼子，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: Hyuyu, it's a creature I shelldom care to sea!
ja: ヒューユー！ボクがほとんど会いたくないと思う生き物。
ko: 휴우, 선물로 바다 보고 싶진 않은 생물이야.
zh_cn: 哼，我不怎么在意这东西。
zh_tw: 哼，我不怎麼在意這東西。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: It is quite thoroughly dead.
ja: これは完全に死んでるね。
ko: 완전히 죽었어.
zh_cn: 死的挺透的。
zh_tw: 死的挺透的。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: Oh dear, the best part's already gone.
ja: うわぁ。最高のところはもう行っちゃった。
ko: 이런, 제일 좋은 부분은 이미 없어졌네.
zh_cn: 噢亲爱的，最好的部分已经没了。
zh_tw: 噢親愛的，最好的部分已經沒了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: Hyuyu! I must say, she's growing on me!
ja: ヒューユー！どんどんボクになついてきてる！
ko: 휴우! 날 좋아하나 봐!
zh_cn: 哼哼！我不得不说，她越来越让我喜欢了！
zh_tw: 哼哼！我不得不說，她越來越讓我喜歡了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: Hyuyu! I must say, she's growing on me!
ja: ヒューユー！どんどんボクになついてきてる！
ko: 휴우! 날 좋아하나 봐!
zh_cn: 哼哼！我不得不说，她越来越让我喜欢了！
zh_tw: 哼哼！我不得不說，她越來越讓我喜歡了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: Hello, my small furry friend!
ja: やあ、小さいフワフワの友達。
ko: 안녕, 복슬복슬한 꼬마 친구!
zh_cn: 你好，毛茸茸的小伙伴！
zh_tw: 你好，毛茸茸的小夥伴！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: Hello, my small furry friend!
ja: やあ、小さいフワフワの友達。
ko: 안녕, 복슬복슬한 꼬마 친구!
zh_cn: 你好，毛茸茸的小伙伴！
zh_tw: 你好，毛茸茸的小夥伴！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: Hoohoo, %s knows how to throw a punch!
ja: ほほぅ、%sは、いいパンチを繰り出す方法をしってるね！
ko: 후후, %s은(는) 펀치를 제대로 날릴 줄 아네!
zh_cn: 呼呼，%s很会打拳！
zh_tw: 呼呼，%s很會打拳！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: Hyuyu, %s is so funny!
ja: ヒューユー、%sはう～んとおもしろい！
ko: 휴우, %s은(는) 너무 웃겨!
zh_cn: 哼，%s真有意思！
zh_tw: 哼，%s真有意思！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Hello, hello my giant friend!
ja: やあやあ、ボクの巨人のお友だち！
ko: 안녕, 안녕, 거인 친구!
zh_cn: 你好，我的巨人朋友。
zh_tw: 你好，我的巨人朋友。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: Can I just get a taste?
ja: 味見してもいい？
ko: 조금만 맛 봐도 될까?
zh_cn: 我能不能尝尝？
zh_tw: 我能不能嘗嘗？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: %s, you've got a taste for souls!
ja: %s、キミは魂のおいしさがわかってるんだ！
ko: %s, 넌 영혼의 맛을 아는구나!
zh_cn: %s，你对灵魂很有品味！
zh_tw: %s，你對靈魂很有品味！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: What a sweet soul %s is!
ja: %sはなんてかわいい魂だろう！
ko: %s의 영혼은 정말 고귀하다니까!
zh_cn: %s的灵魂真不错！
zh_tw: %s的靈魂真不錯！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: I'll stop hiding your axe, promise! Hyuyu!
ja: キミのオノを次々隠して回るのはやめるよ。約束だよ！ヒューユー！
ko: 도끼를 더 이상 숨기지 않을 게, 약속이야! 휴우!
zh_cn: 我保证不再藏你的斧头了！哼！
zh_tw: 我保證不再藏你的斧頭了！哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: Hyuyu, you're so funny, %s!
ja: %s、キミはおもしろすぎるよ！
ko: 휴우, 넌 너무 재미있어, %s!
zh_cn: 呵呵，你有点逗, %s！
zh_tw: 呵呵，你有點逗, %s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: What a funny soul! I wonder what it tastes like.
ja: なんておもしろい魂！どんな味なんだろう？
ko: 아주 재밌는 영혼이네! 어떤 맛인지 궁금해.
zh_cn: 多么有趣的灵魂啊！尝起来是什么味道呢。
zh_tw: 多麼有趣的靈魂啊！嘗起來是什麼味道呢。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: %s has been a bit of a prankster!
ja: %sは、ちょっとした道化師だよ、
ko: %s은(는) 말썽꾸러기다!
zh_cn: %s最近比较能恶作剧...
zh_tw: %s最近比較能惡作劇...

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: That axe of his sure can tell a joke.
ja: このオノは間違いなくジョークを話せる。
ko: 가지고 다니는 도끼가 입담이 좋아.
zh_cn: 他的斧头很会讲笑话。
zh_tw: 他的斧頭很會講笑話。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: You wouldn't even notice if I took a bite.
ja: ボクがバクっとやられてもキミは傷かない。
ko: 한입 정도는 먹어도 아무렇지도 않을 거야.
zh_cn: 就算我咬一口你也不会发现。
zh_tw: 就算我咬一口你也不會發現。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: What's got your feathers in a bunch? Hyuyu!
ja: キミの羽をドーンと使ったものはな～んだ？ヒューユー！
ko: 왜 이렇게 부리부리해졌어? 휴우!
zh_cn: 什么东西有很多你的羽毛呢？哼！
zh_tw: 什麼東西有很多你的羽毛呢？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: Do goose souls taste like chicken?
ja: ガチョウの魂って鶏と同じ味かな？
ko: 거위 영혼이면 닭고기 맛이 나려나?
zh_cn: 鹅的灵魂尝起来是鸡肉味吗？
zh_tw: 鵝的靈魂嘗起來是雞肉味嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: The curse is growing, your antlers are showing!
ja: 呪いが大きくなってる。キミのツノが示すとおりだよ！
ko: 저주랑 같이 뿔도 자라고 있어!
zh_cn: 诅咒在增长，你的角慢慢长出来了。
zh_tw: 詛咒在增長，你的角慢慢長出來了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: You wouldn't mind if I sneak a bite, would you?
ja: ねえ、ボクがちょこっと食べたらダメ？
ko: 한 입만 맛봐도 괜찮지?
zh_cn: 你应该不介意我偷偷吃一口，对吧？
zh_tw: 你應該不介意我偷偷吃一口，對吧？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: Don't kill me, hyuyuyu!
ja: ボクを殺さないで！ヒューユー！
ko: 날 죽이지 마, 휴우!
zh_cn: 别杀我，哼！
zh_tw: 別殺我，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: %s is oh so helpful!
ja: %sは、すごく助けてくれるんだよ！
ko: %s은(는) 정말 상냥하다니까!
zh_cn: %s真有帮助！
zh_tw: %s真有幫助！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: A simple pile of dirt and muck.
ja: 土と肥やしの山。
ko: 흙과 진창이 쌓인 더미네.
zh_cn: 就是一个肥料堆。
zh_tw: 就是一個肥料堆。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: The shimmer of a soul lurks below.
ja: 魂のきらめきが下に潜んでる。
ko: 아래에서 영혼이 가물가물 빛나고 있어.
zh_cn: 下面藏着一个闪闪发光的灵魂。
zh_tw: 下面藏著一個閃閃發光的靈魂。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Hyuyu! What do I do??
ja: ヒューユー！ボク、どうしよう？？
ko: 휴우! 난 어떻게 해야 하지??
zh_cn: 哼！我该怎么办？
zh_tw: 哼！我該怎麼辦？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: That looks like it could be my ride!
ja: ボク、あれに乗れそう！
ko: 저 통로에 들어가 볼까!
zh_cn: 看起来可以当我的坐骑！
zh_tw: 看起來可以當我的坐騎！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: Watch my impression of mortal food.
ja: 生き物の食べ物を食べたボクの感想を見てよ。
ko: 필멸자의 음식을 흉내 내볼까.
zh_cn: 看看我对凡间食物的印象吧。
zh_tw: 看看我對凡間食物的印象吧。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: I think its throat is getting sore.
ja: こいつの喉、痛くなってきてるんじゃない？
ko: 목이 아프려고 하는 것 같아.
zh_cn: 它开始喉咙痛了。
zh_tw: 它開始喉嚨痛了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: A glowing fruit. I am astute.
ja: 光る果物。ボク、鋭いんだ。
ko: 빛나는 과일이네.
zh_cn: 发光的果实。我要提高警惕了。
zh_tw: 發光的果實。我要提高警惕了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: This glowy fruit is going bad.
ja: この光る果物は腐ってきた。
ko: 빛나는 과일이 썩으려고 해.
zh_cn: 这个发光的果实在变质。
zh_tw: 這個發光的果實在變質。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: The shimmer of a soul lurks below.
ja: 魂のきらめきが下に潜んでる。
ko: 아래에서 영혼이 가물가물 빛나고 있어.
zh_cn: 下面藏着一个闪闪发光的灵魂。
zh_tw: 下面藏著一個閃閃發光的靈魂。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: What a cruel trick you've played! Hyuyu!
ja: キミはなんて残酷なペテンを仕掛けたんだ！ヒューユー！
ko: 정말 잔인한 술수를 부렸구나! 휴우!
zh_cn: 你这恶作剧真残忍！哼！
zh_tw: 你這惡作劇真殘忍！哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: Ooo, there's an ember of fun in you yet.
ja: おぉ、キミの中にお楽しみの火花がまだ残ってる。
ko: 오오, 네 안에도 아직 즐거움의 불씨가 남아 있구나.
zh_cn: 噢，你还是有点意思的嘛。
zh_tw: 噢，你還是有點意思的嘛。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Heard any good jokes lately, %s?
ja: %s、最近何かおもしろいジョーク聞いた？
ko: 새로 들려줄 재밌는 얘기 없어, %s?
zh_cn: 最近听到有意思的笑话没，%s？
zh_tw: 最近聽到有意思的笑話沒，%s？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: Finally, a break from his poop jokes.
ja: やっと、あいつのひどいジョークから解放される。
ko: 드디어 똥 농담에서 해방됐어.
zh_cn: 终于不用再听他讲便便的笑话了。
zh_tw: 終於不用再聽他講便便的笑話了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: You've really gone and dung it this time, hyuyu!
ja: 今回は本当にやっちゃったんだね、ヒューユー！
ko: 이번에는 정말 똥을 싸질렀구나, 휴우!
zh_cn: 你终于痛下杀手了，哼！
zh_tw: 你終於痛下殺手了，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: %s is just too kind a soul, I suppose.
ja: %sは、ただのすご～く親切な人なんだと思うよ。
ko: %s 영혼은 너무 다정한 것 같아.
zh_cn: 我觉得%s太善良了。
zh_tw: 我覺得%s太善良了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Hey! What's with that impish grin?
ja: ねえ！あの小悪魔スマイルは何だい？
ko: 어이! 뭘 그렇게 임프처럼 히죽이고 있어?
zh_cn: 喂！笑的这么邪恶是要干嘛？
zh_tw: 喂！笑的這麼邪惡是要幹嘛？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Hyuyu! What pranks have you been playing?
ja: ヒューユー！キミはどんなイタズラしてるの？
ko: 휴우! 무슨 장난을 치고 있었던 거야?
zh_cn: 哼！你在玩什么恶作剧？
zh_tw: 哼！你在玩什麼惡作劇？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Oh! What a handsome devil.
ja: うわぁ、なんってハンサムな悪魔！
ko: 오! 얼마나 잘 생긴 악마인가.
zh_cn: 嗯，多么帅气的恶魔啊！
zh_tw: 嗯，多麼帥氣的惡魔啊！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: Are you gonna eat that?
ja: キミ、それ食べるの？
ko: 그거 먹을 거야?
zh_cn: 那东西你吃不吃？
zh_tw: 那東西你吃不吃？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: He's stealing all the good souls!
ja: あいつ、おいしい魂ぜ～んぶかっさらってく！
ko: 맛있는 영혼은 다 갈취하고 있어!
zh_cn: 他在偷走所有好的灵魂！
zh_tw: 他在偷走所有好的靈魂！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: Hyuyu, I would have eaten that soul were I you.
ja: ヒューユー！ボクがキミだったらあの魂を食べてたよ。
ko: 휴우, 내가 너였더라면 그 영혼을 먹었을 텐데.
zh_cn: 哼，我要是你，我就吃了那个灵魂。
zh_tw: 哼，我要是你，我就吃了那個靈魂。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WORTOX_SOUL
source: Hyuyu! It looks tasty.
ja: ヒューユー！おいしそうだね。
ko: 휴우! 맛있어 보여.
zh_cn: 哼！看起来很好吃。
zh_tw: 哼！看起來很好吃。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: %s has a fiendish look in her eye.
ja: %sの目には悪魔の面影があるんだ。
ko: %s의 눈이 회까닥 돌았어.
zh_cn: %s目露凶光。
zh_tw: %s目露凶光。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Hyuyuyu, brilliant!
ja: ヒューユーユー！すご～い！
ko: 휴우우, 굉장한걸!
zh_cn: 哼，太棒了！
zh_tw: 哼，太棒了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Gotten into any trouble yet today, %s?
ja: %s、今日はまだ何の問題にも足を突っ込んでないの？
ko: 오늘은 아직 사고 안 쳤어, %s?
zh_cn: 今天又惹事了吧，%s？
zh_tw: 今天又惹事了吧，%s？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Don't fret, I won't eat you!
ja: 逃げないで。ボクはキミを食べないよ！
ko: 안 먹을 테니 초조해하지 마!
zh_cn: 别担心，我不会吃了你！
zh_tw: 別擔心，我不會吃了你！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Surely we can sort this out, imp to shrimp?
ja: もちろんボクがこれを片付けてあげる。小悪魔からエビ？
ko: 임프 대 슈림프로 해결하는 게 어때?
zh_cn: 咱们把这事私了吧，鱼魔对恶魔？
zh_tw: 咱們把這事私了吧，魚魔對惡魔？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: You have a good soul, %s. I promise not to eat it.
ja: キミはいい魂を持ってるよ、%s。食べないって約束してあげる。
ko: 선한 영혼을 지녔구나, %s. 먹지 않는다고 약속할게.
zh_cn: 你有高尚的灵魂，%s。我保证不吞掉它。
zh_tw: 你有高尚的靈魂，%s。我保證不吞掉它。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: Hoohoo, I'll stop grinding your gears! Promise!
ja: ほほぅ。キミのギアをガリガリひっかくのやめるよ！約束する！
ko: 후후, 이제 그먄 약올릴게! 약속해!
zh_cn: 呼呼，我保证再不弄碎你的齿轮了！
zh_tw: 呼呼，我保證再不弄碎你的齒輪了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: Ooo, the tin can has a sense of humor!
ja: おぉ。あのブリキ缶にはユーモアのセンスがあるんだね！
ko: 오오, 깡통에게도 유머 감각이 있네!
zh_cn: 哦，这个小罐子还挺有幽默感的！
zh_tw: 哦，這個小罐子還挺有幽默感的！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Hyuyu %s, do you have an off button?
ja: ヒューユー！%s、キミにはオフボタンってある？
ko: 휴우 %s, 너 혹시 전원 버튼 있니?
zh_cn: 哼%s，你有关机键么?
zh_tw: 哼%s，你有關機鍵麼?

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Not so soulless after all, hyuyu!
ja: それほど魂がないってわけでもないみたいだな、ヒューユー！
ko: 영혼이 없지는 않았구나, 휴우!
zh_cn: 还是有灵魂的嘛，哼！
zh_tw: 還是有靈魂的嘛，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: Don't kill the poor little imp!
ja: 哀れなかわいい小悪魔を殺さないで！
ko: 불쌍하고 연약한 임프를 죽이지 마!
zh_cn: 别杀了那个可怜的恶魔！
zh_tw: 別殺了那個可憐的惡魔！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: What a kind and noble deed!
ja: なんて親切で気高い行いだろう！
ko: 정말 착하고 고귀한 일을 했어!
zh_cn: 多么高尚仁慈啊！
zh_tw: 多麼高尚仁慈啊！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Are you the brightest bulb of the bunch?
ja: キミが一番明るい電球だね？
ko: 네가 군계일학이야?
zh_cn: 你是夜空中最闪亮的灯泡么？
zh_tw: 你是夜空中最閃亮的燈泡麼？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: It'll work in a pinch, hyuyu!
ja: 困った時に役に立つ、ヒューユー！
ko: 여차하면 작동하겠지, 흐유!
zh_cn: 这是专门用来掐机器人的，哼哼！
zh_tw: 這是專門用來掐機器人的，哼哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: My my, how the tin flies!
ja: うわぁ！光陰ブリキの如しだね！
ko: 세상에, 양철 조각이 어떻게 날아!
zh_cn: 感慨万千，铁皮飞天！
zh_tw: 感慨萬千，鐵皮飛天！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: My my, how the tin flies!
ja: うわぁ！光陰ブリキの如しだね！
ko: 세상에, 양철 조각이 어떻게 날아!
zh_cn: 感慨万千，铁皮飞天！
zh_tw: 感慨萬千，鐵皮飛天！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: My my, how the tin flies!
ja: うわぁ！光陰ブリキの如しだね！
ko: 세상에, 양철 조각이 어떻게 날아!
zh_cn: 感慨万千，铁皮飞天！
zh_tw: 感慨萬千，鐵皮飛天！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: The tiny tin terror's tuckered out!
ja: 小さいブリキの怪物は疲れてるみたいだね！
ko: 공포스러운 작은 양철이 지쳤어!
zh_cn: 那片金属疲倦了！
zh_tw: 那片金屬疲倦了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: It's done its toil, now our friend must collect the spoils.
ja: 仕事が終わったみたい。これで戦利品を回収できるね。
ko: 고생은 끝났어, 이제 친구가 전리품을 수집해야 해.
zh_cn: 有它辛苦在前，才有主人的方便。
zh_tw: 有它辛苦在前，才有主人的方便。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: I'll give my brain a slight refrain.
ja: ボク、脳みそをちょっと止めるよ。
ko: 두뇌 활동을 잠깐 자제하도록 하지.
zh_cn: 戴上这个可以收收心。
zh_tw: 戴上這個可以收收心。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: From lava floes bellow this glimmering yellow.
ja: 溶岩の氷原からこのかすかな黄色い光が生まれたんだ。
ko: 용암에서 나온 빛나는 노란색 덩어리야.
zh_cn: 岩浆般的金黄。
zh_tw: 岩漿般的金黃。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: To make our mark once we embark.
ja: 上陸したらボクらの印をつけるため。
ko: 여정을 떠난 후 표시를 남기는 것이지.
zh_cn: 黄金眼。
zh_tw: 黃金眼。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: It calls the sun from out the sky!
ja: これは空に太陽を呼ぶんだよ！
ko: 하늘에서 태양을 부르네!
zh_cn: 能把太阳从天空里叫出来。
zh_tw: 能把太陽從天空裡叫出來。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: Oh my, was that supposed to happen?
ja: おやおや。もともとこうやって使うものだったのかい？
ko: 세상에, 그런 일이 일어나기로 되어 있었어??
zh_cn: 哎呀，所以是要这样吗？
zh_tw: 哎呀，所以是要這樣嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: This beefalo looks a little bare.
ja: このビーファロ、少し寂しい感じがするね。
ko: 이 비팔로는 약간 헐벗은 것 같아.
zh_cn: 这头皮弗娄牛看起来有些赤裸。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛看起來有些赤裸。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Let us celebrate!
ja: お祝いしようよ！
ko: 경사 났네!
zh_cn: 我们庆祝吧！
zh_tw: 我們慶祝吧！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。
